Pemirsa di seluruh dunia, terima kasih. Terima kasih atas waktu Anda.
Saya harap Anda menikmati waktu Anda.
Waktu bersama Yesus - luar biasa!
Hallelujah!
Ketika saya melihat orang percaya sejati, banyak orang Kristen, saya tidak melupakan banyak penghinaan,
Saya tidak melupakan banyak penganiayaan,
Saya tidak melupakan banyak godaan yang mereka tanggung untuk mempertahankan kehidupan Kristen mereka.
Apakah kau setuju dengan saya?
Ketidakadilan, rasa sakit, pertentangan yang mereka pertahankan untuk mempertahankan perjalanan mereka dengan Tuhan.
Sesuatu yang dekat dengan Yesus menerima serangan.
Saya pikir saya akan membangun pesan saya pagi ini di sekitar ini.
Hallelujah!
Saya akan menyebutnya, 'The Secret Of True Believers'
karena itu adalah rahasiaku - orang-orang tidak tahu.
Mereka melihatnya sebagai rasa sakit; mereka melihatnya sebagai hukuman.
Seperti apa yang dikatakan istri Ayub kepadanya, "Anda berkata, Anda adalah teman Allah, Allah sangat mengasihi Anda.
Mengapa kamu mengalami semua rasa sakit ini, semua penderitaan ini? "
Ayub berkata kepada istrinya, "Mengapa kamu mengatakan ini?
Seseorang memberi Anda mentega, salad dan kemudian memberi Anda daun pahit.
Kenapa kamu tidak bisa mengambilnya? "
Kami sudah makan salad begitu lama.
dan ketika daun pahit datang, kita harus mengambilnya.
Hidup adalah dua sisi - positif dan negatif.
Hallelujah.
Mari kita membaca dari kitab Yakobus 1: 1-4.
Itu adalah bacaan kami.
Tetapi di buku-buku lain Anda akan menemukan ini yang akan membantu Anda:
2 Korintus 11. Anda membaca dari ayat 23 hingga 29.
Apakah kamu disana?
Dan juga buku Matius 10. Ambil bacaan Anda dari 19 hingga 20.
Itu juga akan membantu dalam membaca Anda.
1 Tesalonika 5. Ambil bacaan Anda dari ayat 1 hingga 10.
Itu juga akan membantu.
'The Secret Of True Believers' - rahasia Anda.
Dari yang Anda tidak tahu bahwa itu adalah rahasia Anda. Itu senjatamu.
Kenapa itu senjatamu? - Kami membicarakannya hari ini.
Hallelujah.
Yakobus 1: 1: "Yakobus, hamba Allah dan Tuhan Yesus Kristus,
ke dua belas suku yang tersebar di antara bangsa-bangsa: Salam. "
Cobaan dan godaan - ini semua yang kita dengar hari ini.
Cobaan dan godaan.
Yakobus 1: 2: "Anggaplah itu sukacita murni ..."
Tapi hari ini, kita menganggapnya sebagai kesedihan, krisis, rasa sakit.
Tetapi Alkitab di sini mengatakan, "Anggap itu murni sukacita ..."
Dapatkah Anda menganggap sidang sebagai sukacita murni?
Penghinaan - sukacita murni?
Penganiayaan - sukacita murni?
Oposisi - sukacita murni?
Inilah yang dikatakan Alkitab di sini.
Yakobus 1: 2: "... saudara-saudaraku, setiap kali kamu menghadapi banyak cobaan"
Kemiskinan, kesulitan, penyakit, stagnasi bisa jadi percobaan Anda.
Baik?
Yakobus 1: 3: "karena kamu tahu bahwa ujian terhadap imanmu menghasilkan ketekunan."
Yakobus 1: 4: "Biarlah ketekunan menyelesaikan pekerjaannya supaya kamu dewasa dan lengkap, tidak kekurangan apapun."
Luangkan waktu Anda dan bacalah dari ayat 4 itu.
Saya telah memberi Anda buku-buku yang akan memberikan pesan ini hari ini.
Tuhan Yesus, kami berterima kasih.
Biarkan Firman Anda di dalam hati kita.
Anda harus siap sekarang, titik doa yang diberikan kepada Anda dua sampai tiga minggu terakhir.
Tuhan, lepaskan jiwaku untuk mengikutimu; Saya telah menyerah.
Katakan kepada diri Anda, "Bebaskan semangat saya, Tuhan, untuk mengikuti Anda; saya telah menyerah".
Hatimu sangat penting.
Hati Anda harus menjadi yang terbaik untuk Tuhan.
Hati Anda tidak bisa menjadi yang terbaik tanpa menjadi spiritual.
Hati Anda harus menjadi yang terbaik karena Roh mengekspresikan dirinya melalui hati.
Beritahu tetangga Anda.
Roh Tuhan mengekspresikan dirinya melalui hati saya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
[Roh Tuhan mengekspresikan dirinya melalui hatiku.]
Ya, Roh Tuhan mengekspresikan dirinya melalui hatimu.
Itulah mengapa Anda harus memiliki kebebasan hati Anda, kebebasan hati yang bebas.
Anda membutuhkannya karena Roh mengekspresikan dirinya melalui hati Anda.
Bisakah Anda melihat koneksi dari hati Anda?
Hati Anda adalah ruang doa-Nya, ruang yang kuat.
Kenapa ini rahasia? - Ini rahasianya.
Tidak bisakah kamu dengar? - Biarkan persidangan Anda menjadi sukacita.
Hallelujah.
Dalam hidup, kita memiliki hari, minggu, bulan, dan tahun yang datang dengan tantangan besar -
kemiskinan, kebencian, penganiayaan, penghinaan dan sebagainya dan seterusnya.
Apa yang kita lakukan sebagai orang Kristen ketika mereka datang?
Orang percaya mungkin memiliki tantangan tetapi tantangan kita tidak seperti yang lain.
Sebagai orang yang percaya, Anda mungkin memiliki tantangan.
Anda tahu apa yang saya maksud dengan 'tantangan' - mereka dapat berupa penyakit, kemiskinan, bisa seperti ini atau itu.
Tantangan kami tidak seperti yang lain.
Mereka memperkuat keinginan dan tekad kita untuk Tuhan,
untuk meningkatkan kita, bukan mengganggu kita.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang kita lakukan sebagai orang Kristen ketika mereka datang?
Alkitab berkata, "Tonton dan berdoa".
Di salah satu ayat yang saya berikan kepada Anda.
"Tonton dan berdoa."
Bagaimana Anda bisa menonton dan berdoa?
Itu berarti Anda harus mendisiplinkan hati Anda sebelum berdoa.
Anda tidak dapat memperhatikan Tuhan tanpa hati yang disiplin.
'Perhatikan dan berdoa' berarti Anda harus mendisiplinkan hati Anda sebelum berdoa.
Bagaimana kita mendisiplinkan hati kita?
Sesuatu yang tidak memenuhi syarat untuk meditasi tidak memenuhi syarat untuk percakapan.
Saya memberi tahu Anda prosesnya.
Apa yang kamu renungkan?
Apa yang tidak memenuhi syarat untuk hati Anda tidak memenuhi syarat untuk mulut Anda.
Apakah kau setuju dengan saya?
Beritahu tetangga Anda.
Apa yang tidak memenuhi syarat untuk meditasi tidak memenuhi syarat untuk percakapan -
berarti, ucapkan apa yang Anda yakini, katakan apa yang Anda yakini.
Jika saya berkata, "Berdiri untuk berdoa!", Jika Anda tidak percaya, jangan berdiri.
Jika saya berkata, "Duduklah!", Jika Anda tidak percaya, berdirilah!
Tapi hari ini, ketika aku berkata, "Berdiri!" - "Hm, man of God berkata, 'Berdiri!'." Anda akan berdiri.
Ketika saya berkata, "Mari kita berdoa!" - Anda tidak percaya, namun Anda berdoa.
"Dalam nama Yesus!" - Anda tidak percaya dan berkata, "Amin!"
"Dalam nama Yesus!" - Anda tidak percaya apa yang saya katakan dan Anda berkata, "Amin!"
Semuanya sekarang telah menjadi lagu kebangsaan.
Iman bukan hobi. Kami menganggap iman kami sebagai hobi.
Tidak ada alternatif bagi iman kita.
Bagaimana kita bisa mendisiplinkan hati kita?
Kami menyerah untuk panik dan Anda mengatakan Anda adalah seorang Kristen.
Ketika saya berkata, "Hei, ada singa di suatu tempat di sana!", Anda berkata, "Di mana?"
Itu adalah pertanyaan yang Anda tanyakan kepada saya - "Di mana?"
Dan saya berkata, "Di sana!"
Mere mendengar raungan - "Di mana tas saya?"
Sejak saat itu, Anda tidak akan menutup mata Anda untuk berdoa lagi.
Jika saya berkata, "Mari kita berdoa!", Anda berkata, "Tidak, saya tidak bisa!"
Karena singa ada di sekitar, Anda harus ...
"Dalam nama Yesus. Amin."
Jika singa mendekat, Anda berkata, "TB Joshua, doa itu tidak mengusir singa itu.
Ini masih sangat dekat ".
Jika singa sekarang menendang pintu, Anda akan meninggalkan saya di sini.
Kita harus diam dan tidak menyerah pada kepanikan.
Baik.
"Mari kita berdoa."
"Bangun dan mari kita berdoa."
Bisakah kamu melihat?
Saudaraku sedang melihat saudara yang lain, "Kapan kamu akan berdiri?"
Kami percaya pada mayoritas dan bukan otoritas Tuhan.
"Mari kita berdiri untuk berdoa."
Oke bagus!
Duduk.
Dengan otoritas apa Anda melakukan ini?
Otoritas yang saya pakai!
Otoritas bahwa aku berdiri di depanmu!
"Mari kita hormati pria ini dan berdiri."
Hanya itu saja.
Jika tidak, Anda tidak percaya harus berkata apa.
Kita harus diam dan tidak menyerah pada kepanikan.
Itu masalah kita.
Ketika Anda memiliki sedikit rasa sakit di hati Anda - "Ey."
"Apa yang terjadi?"
"Ah, hal itu sudah dimulai."
"Apa yang dimulai?"
Dan mulailah melakukan hal yang benar.
Ini adalah ketika Anda masih dan tidak panik bahwa Anda dapat mulai melakukan hal yang benar.
Anda tidak melakukan hal yang benar dalam momen yang panik.
Kita harus mengendalikan situasi kita bukannya takut.
Kendalikan apa yang terjadi? - Takut.
Layanan Minggu SCOAN
Terkadang putus asa tetapi tidak kalah
Hancurkan tapi tidak hancur
Ada saat-saat aku tidak mengerti
Tapi saya yakin itu berbalik untuk saya
Saya sudah mengalami pergumulan dan kekecewaan
Ada saat-saat aku merasa sangat kesepian
Beberapa teman saya mengecewakan saya
Tapi aku masih percaya itu berbalik untukku
Di sekitar saya untuk saya
Di sekitar saya tidak berbalik untuk saya
Saya bisa melihat hari yang melelahkan
Tuhan sedang membuat jalan
Suatu perubahan akan datang untuk saya
Jika saya berdiri teguh dan percaya
Tidak ada alasan untuk meragukannya
Saya tahu Dia sedang mengerjakannya
Ini berbalik untukku
Dan itu tidak akan selalu seperti ini
Tuhan akan menyempurnakan itu tentang saya
Dan cepat atau lambat itu akan menguntungkan saya
Ini berbalik untukku
Layanan Minggu SCOAN
Apakah kamu mendengarkan itu?
Lagu itu memukulmu.
Itu memukulmu.
Anda harus mengendalikan situasi Anda bukannya takut
karena Setan sendiri, penyebab krisis dan tantangan, telah dikalahkan.
Ya, itulah yang harus Anda ketahui.
Penyebab tantangan yang Anda hadapi -
kemiskinan, penyakit, penyakit, penderitaan, stagnasi, godaan, penganiayaan, pertentangan -
penyebabnya, Setan, telah dikalahkan.
Ketika kesulitan datang, sebagai seorang mukmin sejati, sambutlah.
Orang percaya sejati menyambut kesulitan sebagai teman, menyambut tantangan sebagai teman.
Apa pun itu, salamlah sebagai teman.
Bahwa Anda adalah orang percaya, Anda mungkin memiliki kesulitan, tantangan
tetapi tantanganmu tidak seperti yang lain.
Kita harus belajar bahwa ada nilai dalam tantangan.
Situasi yang terlihat mustahil - ada nilai.
Tidak ada promosi tanpa pemeriksaan.
Ada nilai dalam situasi yang terlihat mustahil.
Itulah mengapa orang-orang seperti saya dapat berada di sini hari ini.
Orang percaya sejati harus memiliki tekad untuk tidak mendengarkan kepanikan saat itu
tetapi untuk menemukan suara nasihat yang tenang.
Jeda dan dengarkan apa yang dikatakan Roh Kudus tentang hal itu.
Penyakit itu mungkin akan menghentikan Anda sebentar untuk mempersiapkan Anda untuk tingkat yang baru dalam kehidupan.
Stagnasi itu mungkin akan mereproduksi Anda, untuk mengalihkan Anda, untuk meningkatkan Anda.
Ini adalah titik transit untuk menghubungkan Anda.
Titik transit - ketika Anda pergi dari satu negara ke negara lain,
ada tempat di mana Anda harus berhenti untuk menghubungkan penerbangan Anda.
Itulah tantangan untuk menghubungkan Anda ke masa depan yang Anda inginkan.
Transit apa? - Titik transit.
Layanan Minggu SCOAN
Ketika kita mendengarkan Roh Kudus, Dia akan melindungi kita dari perangkap setiap musuh.
Terus berdoa dalam roh dan mendengarkan suara-Nya
akan melindungi Anda dari tantangan harian Anda.
Aku tahu tempat yang selalu bisa aku datangi
Pada saat tertekan, kebingungan dan ketakutan
Tetapi ketika musuh saya mengelilingi saya
Ayah saya tahu saya bebas
Karena Engkau membuat saya dan membimbing saya
Dalam bayang-bayang sayap-Mu
Dalam bayangan sayap Anda, saya tahu saya aman
Dalam bayang-bayang sayap-Mu aku menemukan kelegaan
Karena Engkau akan memeluk saya dan Anda akan membimbing saya
Dengan tangan kananmu
Saya menemukan istirahat, ketenangan pikiran
Dalam bayang-bayang sayap-Mu
Dalam bayangan sayap Anda, saya tahu saya aman
Dalam bayang-bayang sayap-Mu aku menemukan kelegaan
Karena Engkau akan memeluk saya dan Anda akan membimbing saya
Dengan tangan kananmu
Saya menemukan istirahat, ketenangan pikiran
Dalam bayang-bayang sayap-Mu
Aku aman dalam bayang-bayang sayap-Mu
Layanan Minggu SCOAN
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Dalam tantangan sehari-hari kami, Anda perlu menemukan cukup ketenangan untuk berpikir jernih dan bereaksi dengan tekun
dan tidak menyerah pada kepanikan.
Layanan Minggu SCOAN
Tantangan yang kita hadapi hanyalah ini: Hati kita tidak sehati dengan mulut kita.
Ketika hati kita tidak sehati dengan mulut kita, siapa yang kita ajak bicara?
Pada saat hati kita sehati dengan mulut kita, maka, kita dapat membawa Yesus ke tempat kejadian.
Kemudian, kita dapat membawa Roh Kudus, Roh Bapa ke dalam hati kita.
Ketika kita mengatakan, "Yesus!", Hati kita tidak sehalus mulut kita.
"Amin!" - hati kita tidak sejajar dengan mulut kita.
"Haleluya!" - hati kita tidak sejajar dengan mulut kita.
Jadi, bisakah kau melihatnya? Semua yang kita lakukan?
Tanyakan kepada tetangga Anda, "Apakah Anda berdoa untuk situasi Anda saat ini?
Apakah kamu?
Apakah Anda mengakui situasi Anda saat ini? "
Itu adalah apa yang telah kami katakan, apa yang telah Anda katakan dalam nama Yesus
tidak seperti itu di hati.
Apa yang Anda katakan di dalam nama Yesus, di dalam darah Yesus,
"Amin", setiap hari, tidak seperti di hati.
Jadi, ini yang saya maksud.
Hati kita tidak sehati dengan mulut kita ketika datang ke Firman Tuhan.
Bicaralah dalam nama Yesus! Teriakan dalam nama Yesus!
Hati kita tidak sehati dengan mulut kita.
Apakah Anda berdoa untuk situasi yang Anda hadapi hari ini?
Ini berarti, apa yang Anda katakan - "Dalam nama Yesus!" - tidak seperti di hati.
Tidak! Itu tidak seperti itu di dalam hati!
"Dalam nama Yesus! Ayah, berkati aku!
Ayah, berikan ini padaku! Ayah, berikan aku itu! "
Apa yang Anda katakan berbeda dari apa yang ada di hati Anda.
Kami mulai membawa Yesus ke tempat kejadian
atau membawa Roh Kudus, Roh Bapa ke dalam hati kita,
ketika apa yang kita katakan adalah selaras dengan hati kita.
Seperti yang saya katakan:
Ketika saya melihat orang percaya sejati, saya tidak melupakan banyak penghinaan, penganiayaan, kebencian,
godaan, pertentangan mereka bertahan untuk mempertahankan kehidupan Kristen mereka.
Saya memberi hormat kepada mereka.
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Layanan Minggu SCOAN
Semua prajurit di rumah, biarkan aku melihat tanganmu!
Sekali lagi!
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Biarkan saya mendengar Anda berkata:
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Gereja sedang berbaris
Gerbang neraka tidak akan berlaku
Kami adalah tentara di tentara
Kita harus bertarung atau kita harus mati
Kami harus mempertahankan spanduk Juruselamat kami
Kita harus menahannya sampai kita mati
Anda mungkin duduk. Apakah kamu mendengarkan itu?
Ketika saya melihat orang percaya sejati, saya tidak melupakan banyak penghinaan, penganiayaan, kebencian,
godaan, pertentangan mereka bertahan untuk mempertahankan kehidupan Kristen mereka,
untuk berjalan bersama Tuhan.
Sesuatu yang dekat dengan Yesus menerima serangan.
Layanan Minggu SCOAN
Tantangan-tantangan ini memaksa kita untuk melihat lebih dalam.
Katakan pada tetangga Anda, "Tantangan ini memaksa kita untuk melihat lebih dalam".
Beritahu tetangga Anda apa yang tidak ingin dia dengar dan lihat apa yang akan terjadi.
Baik. Katakan kepada sesamamu, "Mulutmu bau".
Tantangan-tantangan ini memaksa kita untuk melihat lebih dalam, menjelajahi kemungkinan,
meningkatkan keinginan dan tekad kami untuk Tuhan,
berdoa dan bermimpi cara lain yang mungkin telah diabaikan.
Dapatkah Anda melihat nilai dalam krisis, tantangan?
Katakan saja kepada tetangga Anda, "Hei! Tolong, kamu bau!" dan lihat apa yang akan dikatakan tetangga Anda.
Dengan apa yang dia katakan, itu akan memberi tahu Anda, Anda akan tahu bahwa dia bukan seorang Kristen.
Tetapi sekarang dia adalah seorang Kristen.
Katakan pada tetangga Anda, "Sekarang, Anda adalah seorang Kristen.
Biarkan tantangan datang dan lihat apakah Anda seorang Kristen ".
Layanan Minggu SCOAN
Tantangan-tantangan ini memaksa kita untuk melihat lebih dalam.
Besok, cari saja teman terbaikmu.
Beri dia tes.
Datang dan katakan, "Ha, saya tidak pernah tahu kamu pencuri".
"Aku pencuri? Aku akan membawamu ke pengadilan!"
"Saudaraku, datang! Bukan seperti itu!"
Berbagai tantangan memaksa kita untuk melihat lebih dalam.
"Aku tidak pernah tahu kamu bukan temanku."
Layanan Minggu SCOAN
Tanpa diuji, sebagai seorang Kristen, keaslian kita tidak dapat ditentukan.
Katakan pada tetangga Anda, "Keaslian Anda tidak dapat ditentukan tanpa diuji".
Uji dengan apa?
Dengan sukacita?
Dengan makanan?
Dengan berkah?
Dengan terobosan? Apa ujian itu?
Katakan pada tetangga Anda, "Tanpa diuji, sebagai seorang mukmin sejati, keaslian Anda tidak dapat ditentukan.
Anda tidak ada di sini hari ini karena mukjizat yang telah Anda lihat sejauh ini.
Anda tidak berada di sini hari ini karena nubuatan yang Tuhan gunakan untuk saya lakukan.
Tidak! Anda tidak di sini karena perang salib di seluruh dunia.
Anda di sini karena setelah duduk,
"Ah, apa yang orang ini telah lalui - dia adalah pria Tuhan!"
Tidak ada manusia yang berhasil melewati itu dan berhasil.
Apakah kamu mendengarkan saya?
Anda tidak di sini karena mukjizat.
Anda tidak di sini karena ramalan atau apa yang Anda lihat di Emmanuel TV sejauh ini.
Anda di sini karena setelah duduk dan berkata,
"Ha, dia bukan manusia! Pria itu adalah roh!"
Layanan Minggu SCOAN
Tanpa diuji, sebagai seorang Kristen, keaslian Anda tidak dapat ditentukan.
Sebagai orang yang percaya, kita harus memahami bahwa ketika waktu stabil
dan laut tenang dan aman, tidak ada yang benar-benar diuji.
Ketika lautan naik dan gemuruh gemuruh
Aku akan terbang bersama-Mu di atas badai
Ayah Anda adalah Raja atas banjir
Saya akan diam dan tahu Anda adalah Tuhan
Ketika lautan naik dan gemuruh gemuruh
Aku akan terbang bersama-Mu di atas badai
Ayah Anda adalah Raja atas banjir
Saya akan diam dan tahu Anda adalah Tuhan
Sembunyikan saya sekarang di bawah sayap Anda
Tutupi saya di tangan perkasa Anda
Ketika lautan naik dan gemuruh gemuruh
Aku akan terbang bersama-Mu di atas badai
Ayah Anda adalah Raja atas banjir
Saya akan diam dan tahu Anda adalah Tuhan
Ketika lautan naik dan gemuruh gemuruh
Aku akan terbang bersama-Mu di atas badai
Ayah Anda adalah Raja atas banjir
Saya akan diam dan tahu Anda adalah Tuhan
Anda mungkin duduk.
Iya nih.
Kita harus memahami bahwa ketika waktu stabil
dan laut tenang dan aman, tidak ada yang benar-benar diuji.
Banyak yang meninggalkan keyakinan mereka karena tantangan.
Banyak yang lari pontang-panting.
Iblis membawa orang ke sisinya karena masalah.
Ketika masalah datang, iblis akan berkata kepada Anda, "Bisakah Anda melihat?
Anda mengatakan Anda melayani Tuhan. Bisakah kamu melihat?
Dimana Tuhanmu?
Dewa krisis? Dewa tantangan?
Dewa kesengsaraan? Dewa stagnasi?
Dewa pengangguran? Di mana Tuhan itu? "
Sebaliknya, kemiskinan, kesulitan, penyakit, penyakit, stagnasi, sebutkan saja
memaksa kita untuk berhadapan langsung dengan siapa kita sebenarnya dan menjadi apa kita nantinya.
Katakan pada tetangga Anda, "Terapkan diri Anda untuk tugas Anda, terapkan diri Anda pada pekerjaan Anda, sebagai seorang prajurit Kristen".
Aku tidak bisa mendengarmu.
[Terapkan diri Anda untuk tugas Anda, terapkan diri Anda pada pekerjaan Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.]
Terapkan diri Anda untuk tugas Anda, terapkan diri Anda pada pekerjaan Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.
Apa yang saya maksud? Sesuaikan tindakan Anda dengan kata-kata Anda jika Anda ingin sukses dalam hidup.
Saya bukan lagi budak yang harus ditakuti
Saya adalah anak Tuhan
Anda mengungkap saya dengan melodi
Anda mengelilingi saya dengan sebuah lagu
Pembebasan dari musuh saya
Sampai semua ketakutan saya hilang
Saya bukan lagi budak yang harus ditakuti
Saya adalah anak Tuhan
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Hallelujah.
Terapkan diri Anda untuk tugas Anda, terapkan diri Anda pada pekerjaan Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.
Maksud saya, sesuaikan tindakan Anda dengan kata-kata Anda.
Tindakan Anda berbeda dari kata-kata Anda.
Tindakannya adalah hati; kata itu adalah mulut.
Hatimu berbeda dari mulutmu; itulah mengapa hidupmu seperti ini.
Anda menemukan diri Anda dalam situasi Anda saat ini karena hati Anda berbeda dari mulut Anda.
Sesuaikan aksi Anda dengan kata-kata Anda.
Beritahu tetangga Anda.
[Cocokkan aksi Anda dengan kata-kata Anda.]
"Dalam nama Yesus", "Yesus adalah ini", "Yesus itu" - apakah Anda seperti yang Anda katakan?
"Amin!" - apakah kamu bersungguh-sungguh?
"Amin! Dalam nama Yesus, disembuhkan!" - maksudmu apa yang kamu katakan?
Sesuaikan tindakan Anda dengan kata-kata Anda.
Terapkan diri Anda untuk tugas Anda, terapkan diri Anda pada pekerjaan Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.
Pemirsa, terima kasih atas waktunya.
Sekarang, Anda tahu posisi Anda saat menghadapi tantangan.
Anda tahu posisi Anda ketika datang ke godaan.
Anda sekarang tahu posisi Anda sebagai orang Kristen ketika menghadapi kesusahan.
Sekarang, Anda tahu posisi Anda ketika datang ke stagnasi.
Anda tahu posisi Anda ketika datang ke godaan.
Di sini kamu.
Godaan dan tantangan adalah temanmu.
Sudah saatnya sekarang Anda mulai melihat nilai dalam tantangan.
Lihat nilai dalam situasi yang terlihat mustahil.
Ada nilai di sana.
Saya adalah contoh yang baik.
Saya disini.
Layanan Minggu SCOAN
Bagi Anda yang menangis untuk saya di masa lalu, sekarang Anda bisa melihat.
Jangan menangis lagi!
Layanan Minggu SCOAN
Anda tidak pernah tahu situasi saya tidak menuntut untuk menangis.
Penyakit Anda adalah memaksa Anda untuk melihat lebih dalam.
Lihatlah lebih dalam ketika penyakit datang.
Ketika kesulitan datang, lihat lebih dalam.
Apa pun yang Anda hadapi, lihat lebih dalam.
Sudah saatnya menjelajahi kemungkinan.
Itu akan meningkatkan hasrat dan tekad kita untuk Tuhan.
Berdoalah dan bermimpi cara lain yang mungkin telah diabaikan.
Aku memberkatimu. Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
TT: Mel Flowers 07/08/2018
RV ROBERT BEGIER 14/08/2018